'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Besok, dunia akan
menunggu bulan.
Tapi saya akan menunggu
untukmu.
Chhavi!
Jika gadis bijaksana seperti
Chhavi menyukai pria itu,
pasti ada sesuatu yang
istimewa pada dirinya.
Saya harap dia istimewa.
Saya tidak ingin Chhavi
dikhianati dalam cinta.
Baiklah ibu,
bahkan kamu bisa jatuh cinta lagi.
Bagaimana apanya?
Aku sedang jatuh cinta.
Dengan ketiga putriku!
Saya memiliki anak perempuan yang cantik!
- Eww!
Apa yang kamu lakukan di dekat jendela?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  Aku...
- Chhavi, dengarkan.  Duduk di sini.
Chhavi, lupakan ini.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa?
Saat kamu jatuh cinta,
apa yang terjadi?
Bagaimana perasaanmu?
Tolong jelaskan padaku.
Saat kamu jatuh cinta,
kamu merasa kamu memiliki segalanya.
Anda menganggap semuanya bagus.
Semuanya?
Ya.
Semuanya.
Jadi, 'subzi' dari 'tindas' yang dibuat
oleh ibu pada hari Selasa dan Jumat...
Apakah saya akan mulai menyukainya juga?
Ya, itu juga.
Baiklah kalau begitu!
Dua kali seminggu,
bahkan aku ingin jatuh cinta!
Agar aku bisa selamat dari
'subzi' 'tindas' buatan ibu!
Dimana kamu, Pangeran Tampanku?
Aku menunggu!
Diam.
Chhavi, dengarkan aku.  - Ya.
Saat kamu sedang jatuh cinta,
apakah kamu harus terus mengatakan
'Aku cinta kamu' sepanjang waktu
atau melakukan hal lain?
'Aku akan berpuasa untukmu.
Selama aku di sini,'
'tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
"Aku akan membicarakannya dengan ibu."
"Dia mungkin akan membiarkanku berpuasa."
Beri tahu saya.
Seperti setiap tahun,
Bitti akan berpuasa tahun ini juga.
Mohini yang malang itu tidak
berhak berpuasa untuk Akshay!
Hanya Bitti yang mempunyai hak itu.
Dan dia akan selalu memilikinya.
Saya telah memasukkan ghee ke dalam 'dal'.
Bawa keluar.  Mendengarkan.
Aku tahu aku sudah memberitahumu
untuk berteman dengan Veer.
Aku membuatmu berjanji padaku.
Dan Anda pasti akan menyimpannya.
Sayang, aku tidak ingin mempertanyakanmu
tentang ini lagi dan lagi.
Jadi, jika kamu dan Veer
tumbuh lebih dekat,
kamu akan memberitahuku.
'Hai.  Nia di sisi ini.'
Mengapa Nia mengirimiku pesan?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak. Tidak ada apa-apa, Dishu.
'Hai!  Bagaimana kalau makan siang hari ini?'
'Kamu, Chhavi, Disha dan aku.'
'Saya ingin berbicara dengan Anda.  Jadi, tolong.'
'Ngomong-ngomong, traktirannya.'
'Menunggu.  Tolong balas.'
'Tidak memungkinkan.'
'Hanya kamu yang bisa membuat
hal yang mustahil menjadi mungkin.'
'Adikku yang manis...'
'Bahkan jika aku menjawab ya,'
'Chhavi tidak akan setuju.'
'Dan Disha... Dia tidak akan pernah setuju.'
'Kamu bisa.  Silakan coba.'
'Kamu bisa meyakinkan mereka...'
- Hei!
Apa yang kamu lakukan di telepon?
Ayo pergi dan makan.
Disha, aku akan bergabung denganmu.  Pergi.
- Oke.  Berada di sana.
Prabha.
Prabha, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Dimana piring 'sargi'-ku?
Saya tidak tahu.
- Siapa yang mengetahuinya?
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang sedang Anda cari?
Nia, aku tidak bisa
menemukan piring 'sargi'-ku.
Besok adalah Karva Chauth.
Biasanya ibu mertua memberikan 'sargi'.
Tapi ibu tidak mau memberikannya padaku.
Jadi, tahukah Anda, saya
telah mengatur 'sargi' saya.
Saya pikir saya akan mengambilnya darinya.
Tapi aku tidak bisa menemukan piringku.
Itu adalah piring besar.
Ke mana piring itu bisa pergi?
Mama.
Maukah kamu berpuasa untuk
ayah di Karva Chauth tahun ini?
Kenapa kamu bertanya padaku
tentang puasa tiba-tiba?
Tidak. Anda berpuasa setiap tahun.
Kamu berpuasa saat ayah bersamamu.
Dan bahkan setelah dia pergi.
Tapi kali ini, aku berpikir...
Tidak ada apa-apa.  Saya
menanyakannya karena penasaran.
Sayang, ini adalah ritual.
Orang-orang mengikutinya.
Ya.  Tadinya aku berpuasa.
Saya biasa berpuasa sebagai seorang istri.
Kemudian, saya berpuasa sebagai menantu perempuan.
Ketika ada orang tua di rumahmu,
Anda harus melakukan beberapa hal
untuk iman dan kebahagiaan mereka.
Dulu aku berpuasa karena ibu.
Anda tidak akan berpuasa tahun ini, bukan?
Banyak hal telah terjadi.
Mohini membuat hidup kami sengsara.
Dia mengusir kami dari rumah.
Dia merampas rantai pernikahanmu.
Sebenarnya itu adalah hak Anda
untuk tidak mengikuti ritual
apapun mengenai pria itu!
Saya tidak akan berpuasa tahun ini.
Tapi ibu,
kamu baru saja bilang kamu
dulu berpuasa karena nenek.
Jadi, maukah kamu melakukannya untuknya?
- Dia tidak akan berpuasa!
Saya tidak mengerti mengapa
wanita berpuasa untuk suaminya!
Tapi, Dishu, sekarang
tidak seperti itu!
Saat ini, bahkan para suami
pun berpuasa untuk istrinya.
'Aku akan berpuasa untukmu.'
Ya, Disha.
Ashu benar.
Bahkan para suami pun berpuasa untuk istrinya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Sebenarnya...
Saya melihatnya di suatu tempat.
Apa ini?  Dimana kamu melihatnya?
Di kampus?
Tidak. Seseorang memberitahuku tentang hal itu.
Siapa yang memberitahumu?
Dan mengapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan kepada ibu?
Saat ingin berpuasa..
Tunggu sebentar.
Apakah kamu ingin... Apakah kamu
akan berpuasa di Karva Chauth?
TIDAK.
Bu, aku... Kenapa aku harus berpuasa?
Saya belum menikah.
Wanita yang sudah menikah cepat.
Makan.
Siapa yang ada di depan pintu?
Kamu bisa makan.
Ambil 'dal'.  Makanlah dengan 'dal'.
Saya akan kembali.
Apa ini, ibu?
Itu adalah 'sargi'.
- Siapa yang memberikannya?
Mama.
Itu panggilan nenek.
Halo.  - Bagaimana kejutanku?
Ibu, itu tidak perlu.
Mengapa kamu tidak membutuhkannya?
Setiap tahun, aku memberimu 'sargi'.
Kami tinggal di rumah yang
terpisah, namun kami terhubung.
Besok adalah Karva Chauth.
Cepat dengan benar.
'Sekarang, kamu tidak membutuhkannya.'
Bu, ini rantai pernikahanmu.
Bu, rantai pernikahan ini...
Rantai pernikahan itu...
'Perbaiki beberapa berlian di
dalamnya dan jadikan super berkelas.'
'Tuan!'
'Bahkan aku ingin memberikan
hiasan untuk dipoles.'
Dia akan memasang
berlian di dalamnya.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Aku punya satu pembantu di sisiku.
'Perhiasan Kedar...'
'Dia akan memberimu rantai pernikahan.'
'Jadi, simpan itu'
'di piring ini.'
'Dan simpan piring ini
di luar rumah Aparajita.'
'Tapi, nenek, piring ini...'
Sekarang, kamu punya 'sargi' yang diberikan olehku.
Anda juga memiliki rantai pernikahan Anda.
Rayakan Karva Chauth dengan benar.
Ibu tolong.  Tahun ini,
Anda tidak akan berpuasa.
Mengapa?
Mengapa ibu tidak berpuasa?
Ibu berpuasa di Karva Chauth
demi kebahagiaan nenek.
Dia biasa berpuasa di rumah itu.
Jadi, dia akan berpuasa tahun ini juga.
Apakah kita masih tinggal di sana?
Tidak. Jadi, dia tidak
akan berpuasa di rumah ini.
Dan nenek harus mengerti.
Keluar!
Dia tidak melakukan apa pun.
Aku telah menyelesaikannya.
Andalah yang melakukan segalanya.
Setiap saat, kamu menyakitiku.
Mengapa?  Untuk Aparajita, kan?
Anda ingin dia berpuasa untuk
suami saya di Karva Chauth.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Dia telah mengirimkan 'sargi' ini dengan cinta.
Saya akan menyimpannya karena itu adalah berkahnya.
Tapi saya tidak akan memakai rantai pernikahan ini.
Dan aku juga tidak akan berpuasa.
Saya melakukan apa yang benar.
Saya memiliki iman kepada Tuhan.
Dia akan mengatur segalanya.
Saya tidak perlu melakukannya.
Entah itu dilakukan oleh Anda atau Tuhan,
kamu telah menyakitiku, kan?
Sekarang, bahkan aku harus melakukan sesuatu.
Jadi, apa yang akan saya lakukan?
Aku akan merusak segalanya untuk Aparajita.
Dan Anda tidak akan bisa menghentikan saya!
Akshay!
Itu dia!
Mereka lebih banyak menghisap
darah kita daripada kita meminum alkohol.
Akshay,
kamu duduk di sini dan minum!
Tahukah kamu apa yang telah dilakukan ibu?
- Apa yang telah dia lakukan, Mohi?
Ibu telah mengirimkan
'sargi' untuk Aparajita!
Itu juga, di piring
yang aku siapkan!
Benar-benar?  - Akshay!
Aparajita juga berpuasa untuk
Anda di Karva Chauth!  Untukmu!
Lihat.
Ibu sengaja membuatku kesal.
Dan Anda harus menghentikannya
melakukan omong kosong ini.
Pergi, bicara padanya dan hentikan dia sekarang.
- Dengar, santai saja.  Saya akan melakukannya, oke?
Akshay, saya tidak menjalankan
puasa hanya untuk itu saja.
Setelah datang dari Dubai,
Saya akan melakukan puja
dengan tulus untuk pertama kalinya.
Mendengarkan.
Hentikan ibu.
Jika saya melakukan sesuatu,
jangan bilang aku jahat.
Tidak, aku... aku akan berbicara dengannya.  Oke?
Anda mendukungnya!
- Dengar, Mohi...
Wow!
Aneh bukan?
Aparajita telah
menjalankan puasa untukku
setelah bertahun-tahun.
Chhavi!  Ashu!  Cepat keluar!
Apa yang terjadi, Dishu?
Seseorang memakan 'sargi'?
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Saya tidak melakukannya.
Dan aku bahkan tidak tahu.
Jangan pernah memikirkan aku.
Saya baru saja menulis surat kepada Universe
untuk Pangeran Tampanku.
Selain itu, untuk siapa aku akan makan 'sargi'?
Telah melakukan
ibu berubah pikiran?
Apakah dia memakan 'sargi'
untuk menjalankan puasa?
Mustahil!  Ibu bilang dia tidak
akan menjalankan puasa tahun ini,
jadi dia tidak akan melakukannya!
Pak, rapat umum tidak akan dimulai
tanpamu.  aku memberitahumu.
Kamu harus datang.
Baiklah.
Iya katakan padaku.
- Pak, kami punya berita
bahwa pihak oposisi tidak
ingin rapat umum itu diadakan.
Mereka mungkin menimbulkan masalah.
Haruskah kita membatalkan rapat umum tersebut?
- Apakah kamu sudah gila?
Hari ini, Anda ingin saya membatalkan
rapat umum karena takut terhadap oposisi.
Kemudian Anda akan meminta saya meninggalkan
jabatan MLA karena takut ditentang!
Lakukan beberapa pekerjaan.
Tingkatkan keamanan.  Bicaralah dengan mereka.
Tuan Dubey.
Masalah mengenai
oposisi ini tidak boleh bocor.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Aku akan menunggu untuk bersamamu, Chhavi.
Jika tidak, tidak ada yang akan
menghadiri rapat umum tersebut.
Semua orang akan
takut dan duduk di rumah.
Kalau ada perkelahian atau kerusuhan
kecil-kecilan, kami akan pasang
menyalahkan pihak oposisi
dengan bantuan media.
Reli akan berlangsung,
dan itu akan berhasil juga.
Biarkan pihak oposisi melakukan
apa pun yang mereka ingin lakukan.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Oke, Pak.
Mulai bekerja.
Oh man!
'Polisi Uttar Pradesh'
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa Anda memasang barikade?
Saya tidak tahu, Bu.
Kami hanya mengikuti perintah.
Appu, apakah kamu tidak membaca pesannya?
Pesan apa?
Pesan yang diteruskan!
Dikatakan akan
ada keributan di kota.
Mungkin juga terjadi ledakan bom.
Bu, apa yang kamu katakan?
Jangan sebarkan rumor seperti itu.
MLA telah mengadakan rapat umum.
Kami sedang membuat pengaturan untuk itu.  Itu semuanya.
- Astaga!
Pesan itu mengatakan sesuatu yang lain.
Appu, telepon MLA dan cari tahu.
Aku harus meneleponnya dan bertanya!
Bukankah Akshay membuat
keributan di luar laundry kemarin
yang dimiliki Chhavi...
Siapa nama anak MLA itu?
Ya, Veer!  Bahwa dia punya
hubungan dengan Veer!
Jadi, Anda juga punya koneksi!
Apa yang dimaksud dengan 'koneksi'?
Pappi, buka dan baca
pesan yang diteruskan.
Saya telah mendengar bahwa Anda telah mengamati
puasa Karva Chauth
untuk suamiku, Aparajita.
Lihat, Mohini.
Hanya mereka yang tidak memiliki kepercayaan
pada diri sendiri atau keluarganya
percaya pada rumor.
Anda sangat percaya diri
dengan diri Anda sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mempercayai Akshay lagi?
menurut mu
bahwa Akshay akan
meninggalkanmu dan datang kepadaku
jika saya menjalankan puasa Karva Chauth?
Apakah kamu takut akan hal itu?
Anda menginginkannya, bukan?
Tapi aku tidak takut
pada apa pun, oke?
Jika kamu tidak takut, mengapa
kamu berdebat denganku?
Selain itu, seseorang juga tidak
boleh banyak bicara saat berpuasa.
Hal ini menyebabkan kelemahan.
Jika Anda merasa lemah atau pingsan,
kemudian ambulans akan
dipanggil, seperti terakhir kali.
Seekor ular menggigit kakimu terakhir kali.
Kali ini, Anda menembak
diri Anda sendiri.
Selain itu, Anda ahli dalam
menembak diri sendiri.
Bergerak.  Saya harus pergi.
Ashu, kemarilah.
Cepat datang.  - Ya, aku datang.
Makan ini dan beritahu aku bagaimana rasanya.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Pernahkah Anda menjalankan
puasa Karva Chauth?
Oh!  Anda telah menemukan
Pangeran Tampan Anda begitu cepat.
Sekarang, saya yakin
bahwa kamulah yang memakan
'sargi' tersebut.  Akui saja.
Apa yang kamu katakan?
Saya masih sangat muda.
Pergi sekarang.
'Jam 2 hari ini, Oriental
Star Fine Dinning.'
'Tidak sabar untuk bertemu kalian semua.'
'Kalian semua datang, kan?'
'Ya.'
Oh!  Lihat dirimu!  Sangat tampan!
- Apa masalahnya?
Mengapa kamu membuatku marah?
Jika Anda menginginkan ini,
terima kesepakatanku dulu.
Apa masalahnya?
- Ini akan menguntungkanmu.
Beri tahu saya.
Kamu bisa mengajakku
makan siang hari ini.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Untuk menjauh dari ibu.
Apa maksudmu?
- Dia sedang menjalankan puasa.
Seperti yang Anda tahu, saat dia lapar,
dia...
Menjadi sangat murung.  Tepat!
Bagus.  Kesepakatan telah diambil.
Katakan padaku kemana dan
jam berapa kita harus pergi.
Kirimkan pesan kepada saya, dan saya akan berada di sana.
Selesai!  - Selamat tinggal!
Jangan terlambat, ayah.
- Sampai jumpa!  Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Ibu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya tahu Anda tidak akan
menyukai apa yang akan saya katakan,
tetapi sangat penting untuk
memberitahukan hal ini kepada Anda.
Saya tidak ingin menjalankan
puasa Karva Chauth.
Setelah semua itu
sedang terjadi,
sepertinya tidak benar.
Saya bisa memahaminya, Bitti.  Aku tidak
akan memaksakan keinginanku padamu.
Jika Anda tidak ingin
mengamatinya, maka jangan.
Saya telah membawakan
permen untuk anak-anak.
Mengapa?
Apa yang kamu inginkan?
Aku tak ingin apapun.
Saya baru saja membawa
sesuatu untuk putri saya.
Saya pasti tidak ingin bertengkar
atau berdebat dengan Anda.
Hanya
seorang ayah ingin dilibatkan
dalam kehidupan putrinya, tidak lebih.
Saya berharap memasuki kehidupan anak-anak
semudah mencampurkan gula ke dalam susu.
menurut mu
jika kamu membawa permen,
lalu anak-anak akan berlari
ke arahmu dan memelukmu?
Mengapa mereka
menerima permen dari Anda?
Anak-anak telah dewasa.
Mereka dapat melihat dengan jelas
apa yang terjadi di sekitar mereka.
Dan mereka juga memahami siapa
yang sebenarnya mencintai mereka
dan siapa yang berpura-pura mencintai mereka.
Jadi, berhentilah berusaha mempertahankan
hubungan sebagai ayah mereka.
Maka Anda juga harus berhenti
berusaha menjaga
hubungan seorang istri.
Apa?  - Saya telah mendengar
bahwa Anda telah
menjalankan puasa Karva Chauth
untuk saya.
Mengapa?
Apa kebutuhannya?
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana jika Anda tampak
marah padahal sebenarnya tidak?
Itu sebabnya kamu
menjauhkan putri-putriku dariku.
Anda mungkin berharap
bahwa suatu hari nanti aku akan
kembali kepadamu demi mereka.
Aparajita, saya harap Anda tidak
mempunyai harapan seperti itu.